ఆడుతు పాడుతు పనిచేస్తుంటే అలుపూ సొలుపే మున్నది
ఇద్దర మొకటై చేయి కలిపితే ఎదురేమున్నది; మనకు కొదవేమున్నది
ఆడుతు పాడుతు పనిచేస్తుంటే అలుపూ సొలుపే మున్నది;
ఒంపులు తిరిగి వయ్యారంగా ఊపుతు విసరుతు గూడేస్తుంటే
నీ గాజులు ఘల్లని మోగుతుంటే నా మనసు ఝల్లుమంటున్నది
నా మనసు ఝల్లుమంటున్నదీ
ఆడుతు పాడుతు పనిచేస్తుంటే అలుపూ సొలుపే మున్నది; ఇద్దర మొకటై చేయి కలిపితే ఎదురేమున్నది; మనకు కొదవేమున్నదీ
తీరని కోరిక లూరింపంగ ఓరగంట నను చూస్తూ ఉంటే
తీరని కోరిక లూరింపంగ ఓరగంట నను చూస్తూ ఉంటే చిలిపి నవ్వులూ చిందులు తొక్కీ
చిలిపినవ్వులూ చిందులు తొక్కీ సిగ్గు ముంచుకొస్తున్నదీ
నును సిగ్గు ముంచుకొస్తున్నదీ;
ఆడుతు పాడుతు పనిచేస్తుంటే అలుపూ సొలుపే మున్నది ఇద్దర మొకటై చేయి కలిపితే ఎదురేమున్నది; మనకు కొదవేమున్నది
చెదరి జారిన కుంకుమ రేఖలు; పెదవులపైన మెరుస్తు ఉంటే
చెదరి జారిన కుంకుమ రేఖలు; పెదవులపైన మెరుస్తు ఉంటే; తియ్యని తలపులు నాలో ఏమో
తియ్యని తలపులు నాలో ఏమో; తికమక చేస్తూ ఉన్నవి
అహ తిక మక చేస్తూ ఉన్నవి
ఆడుపాడుతు పని చేస్తుంటే అలుపుసొలుపేమున్నది; ఇద్దరమొకటై చేయి కలిపితే ఎదురేమున్నది; మనకు కొదవేమున్నది
మాటల్లో మోమాటం నిలిపి రాగంలో అనురాగం కలిపి
మాటల్లో మోమాటం నిలిపి రాగంలో అనురాగం కలిపి; పాట పాడుతుంటే నామది పరవశమైపోతున్నదీ
పరవశమైపోతున్నదీ; ఆ....
ఆడుపాడుతు పని చేస్తుంటే అలుపుసొలుపేమున్నది; ఇద్దరమొకటై చేయి కలిపితే ఎదురేమున్నది; మనకు కొదవేమున్నది